我跟我们公司所有员工的电脑上都装了一个AI的建空软件
同时他们每个人的脖子上都挂了这样一个录音笔
跟电子眼一样的大小
然后每一天他说了什么都会自动上传到我们公司的服务器
也就是他今天在电脑上做了什么操作
做了什么样的行动
到底是在谈客户还是在谈电AI
今天开会说了什么跟同事说了什么
跟客户说了什么
所有一切全部都在我的公司服务器里面
然后再用AI去检测哪些员工在好好干活
那些员工在透懒墨鱼
以及优秀员工为什么优秀普通员工为什么普通
所有这些细节一目了然事如具细的全部会呈现在我的电脑上
任何一个公司哪怕200号员工500号员工
老板可以直接监控到任何一个具体的人到底在做什么
以后一个公司真正需要的管理层是什么样的呢
是那种业务能力最强的智商最高的
他的工作效果最好的那个人
他的作用只有一个
那就是产出SOP
产出可以被征留的skills
就是这个人工作能力特别强
比如说他是一个销售是一个顶级销售
他的任务就是每天做大量的成交动作
并且成功的完成签单成交
然后我们再通过AI把他整个的成交过程
给反向征留成skills
再把这个skills复制给其他的员工
以前一个企业想要发展最重要的是老板的情商
他团结人的能力
而以后一个企业想要发展最重要的是
给钱给购让高智商的人来到你身边
给钱给购让个体能力最强的人来到你身边
然后再要AI把他的能力征留成skills
再复制给其他的普通员工
这个企业就能发展起来
这是AI时代全新的创业方法论
也许你们现在听不懂
因为你们公司还没有AI化
但我公司已经百分百AI化了
我现在70个员工能够做一家300人企业才能做的工作
因为我们所有员工的工作是百分百的AI化
他们一个人就能抵五个普通人
而且我只需要在每个岗位招聘一个年薪100万的人
然后用AI把这个年薪100万人的人的所有能力全部给征留出来
比如说我招一个一个年薪100万的销售
招一个年薪100万的客户成功
招一个年薪100万的奖师
我就可以把他的能力
复制给其他所有年薪10万的人
如果你是个老板也想让你的公司彻底AI化
别人却留言
企业AI化
我写了本书叫的企业AI化必须要做的11件事
可以免费的送给你